138 srneutun rnnraerrems νν, 71

lnde nos considerantes ννεεε eredimus firmiter quod
displieeant νννν, sed valde miramur, si displicent tibi,
quare tu sustines et non corrigis ea. ν)
Respondit heatus Frarieiseus et dixit illi: «Dominus
indulgent νενννν, frater, qrroniam ris milri esse contrarius z
et adversarius atque me implicare in luis quae non per-

νννεννν adollieiu νννννννεννννν(’ἑ)( (lirousque νεενννννννεννννννννεενεν-

tionis offitium super frat tues εν] ipsi pernumserunt in
rroeati ονε et¹‘prol‹¹ ssione sim, lieet a principio meae eon-
5¹¹easionis semperr infirmatus luerim euml meapama ¹.
sollieitudine satisfaciebant eis exemp ννοεν ν ν adicit νννονε,
sed postquam eonsideram quod Dominus multi] tiplieat
numerum fratrum ip5i pup ‹¹tepirlita em et inopiam
spiritusinripieliant νεενεννννενε aria reeta etmel) 2lse

eura per quam ern5uixei ant unl νννννε et peti ampliorem ἐ’
riam qua} ducit ad mortem incedentes non attendebant
νοεε νννονενννεν prol'r55'onem suamet thorum exemplum,
re¹eiol< filant dimittereit νεν periei νννννοεννννεν νννοννννενννννν
prod erepti an propter pn¹ νννννεννν tionem εν admonitionem
meam et exemplum meum ‘¹ quod illis eontinue ostende· ι
liam, ideo νεεονννννενενεννν religionis prolationem εν regi-
men Domino et ministris; νννεἸε, lieet tempore quo
renuntiari ollieio praelationis lratrurn ενενεεννεννν me
eoram fratribus in capitulo generali {prod propter infir-
mitat5¹5 meas (··εννννν ενννε eisnon potui ννενννενε, tamen si ι·
seeundum νοννννννε item meam ννενν atres vellent ambulare
ννν ne pr opt εν ipsorum consolationem et utilitatem nollem
quod alium ministrum ννενννενενν nisime usque ad diem
morti tis meae Exi quo eninr tidelis et tlionus‘l subditus
voluntat tem pn ·εενενν ti sui eourroseit obseria tparuam .
solliei trutinent> op¹or νενθ praelatum haltere de νννο,ν νννο
tantum ν· auderem de bonitat νν mum prop εν tluerum

. a. Spes. νῐν99 oni. νονν ee qui suit jusqu't: Εν· νννο enirn. — b. Mz. 1743 tum.-
c. llz. 989 om. ννεννν, - εν. Spes. lanu νεεννννε- e. Sper. 1509 ostendet.

 

