CXLIV SPECULUM PnnFnCTIONIs

ιιι in ιιιιιιιιιιιιιο 8ιιιιιιιι Cluen custodiendos ιιιι futurorum ιιιιιιιι-
ιιιιιιι ιιιιιιιιι· contineri. In illis ιιιιιιιιι ιιιιιιιιι scripsit: ιιιιιι ιιι· ιιι
putris ιιιιιιιιιιιιι ιιι suciis suis ιιιιιιιιι.· ιιι ᾳιιιιιιι magnalia ιοιιιι-
ιιιιιιιιι (iesu ιιιιριιιιιιιιιιιιιι; ιι defui ιιιιι uoiiiip ιοιιιιι ίιιιιικ· ιι ιιι
fu ιιι zenone ιοιιι ipsius: ιι ιι ιιιιισιιιιι ιι enen reg aulae ιιιιιιιιιιιο-
ιιιιιι ιι Donec( menone ιιιι Ιιιιιιιιιιι super οιιιιιιιιιιιιιιιι
σι ιι ιιιιιι ιιιιι ιιιιι ιιι ιιιιιι ιιι ιιιιιιι ιοιιιιιι ιιιιιιιιι ιιι (incepisse ιι
Chri ιιι;( ιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιι ιιιιιιιιιι ιιιΒοιιιιιιιιιιιιιιοιιιιιι ιιι.ιι ιιιιιιιιιιιιιιιςιιιιιιι
publi ιι ιιι inere: ιιιιιιι ιιιιιιιι ιιιιιιιιιι un eruut ιιιιι ιιι quibus eiiam en·
inne ιιιιιιιιιο regule ριιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιι, ιι nonnae finnus ιιιιιι
tenipus ιιιιιιιιιιιι insumere. Cinrei ιιιιιιιιι quod ιιιιιιιι melius [ιιιιιιι
ιιι ιιιι ibere: quin ιιιιιιιιιιιιι posen ιιιιιιιιι Ῐιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι.Ι
manuue ιι inueni seq ιι Jam ιι ιιι non ιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιι
ιιιιοιιιιιι ιιιιι ιιιιιιιιιι ιιιιοιιιιιιιι ιιιιι ιι ι.ιιι ιι forsitan ιιιιι ιιι
ιιι.ιιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιι“ιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιι ιιι ipsit ιιι sun ι·ιιιιιι ιι-
Leu: quoii ιριι ιιιιιι necin> Fruneisco jejunante ιιι monn pro ι·ιιζιιιιι
ιιιιιιιιιιιιιιιιι.

Ces lignes sent suivies du ιιιιι de le demnrehe des
ministres aupnes de seint Franeeis en ιιιιιιιι tout ninii
analogues u ceux que neus nuens (lans le Spee. Pers. i,
nvee l'addiiion de quelques inenus details.

MeisquediiexactenientUbentindunsleslignesquipie'-
cedent? ιθ Que le ιιιιι qn'ilua faire remonte ἐι frereLeen
qui l'n donne ιιι uiue ιιιιι ἐι Connad d’Offida. 2⁰ Que ιι
iecit se trouve aussi, dit-on, (lans les rotuli eonfie's pan
fn. Leon aux ClunisseS, puis il indique en gnos le eon-
ienu des rotuli, ιι cette sorte de senimaiee correspond
si exactenient ιι ιι que nous savons de leue d'espnit de
frere Le'on· dans les vingt dernieies nnnees de sa vie que
neus avons ιοιιι au moins une raison psyehologique
poue ιιοιιι elene existence. 3⁰ ll ajoute que ees ιοιιιιι
ont ete en partie au meins disineits ιι peut-ene perdes.

Uberiin ne pretend donepas le moins du monde ee qu'on
a unuln lui faire dire poue avoir le dreit de le caloniniei,
¹ ιι saveir qu'il ιιιιιιιι enipnunie sun ιιιίι aux rutuli, ιοιιι
en les de'elfflent perine. Uest, au contraire, un mor-
eeau de ιιιιιιιιιιι ιιιιιι qu'il nous annonee ιι nous donne
en effet. ’

 

