orsenii‘rron nus imposcmrs enxxinn

434) διιιιιιιιιιο uirginis ιιιιιιι. [ιιι Domino .....

ι) Item ιιιο teas ιιιιιι5 ynam ι. F. ιιιοιιιιι. ιιι...
ιι Incipit episto ιιιιιιιι sse ιι ιιι55( ιιιι5ιιιιιιι5
lea Incipit) ιιι otoguisyn ιιι.ιιιιιιι 8ιιιιιιοι·ιιιιι5ιιιιι·ιιιοι

Ge catalogue des saints de l'ordre se trouve [lans le Speculum (le
isos plus complet et surtout plus correct. ιι ι· ι cependant des cas oir
’ le Νιι. 4354 nous conserve surement des passages omis par l'autre.
On lit par exemple dans le Spee. isos: ιιι prouincia Francia, llar-

silias. ..Νιιιιιιιιι ete. etilnenumerer que( ιιι5ιιιιιιιιιι5ιιι laprouince
de Proience Νιι. 4354ι ιιι cor trane: In ιιιο ιιιιιιιι ιιιιιιιιιιι ·,ι-Ριιι

5ιιι·ιι5ιιι ιι ιιι ιιιιιιι5 5ιιιιιοιιιιιι5 estiis. theotonicos ιιιι· ntiiaesonctiottis
ιιιι fecit historias ιιιιιιοιιιιιι Francisci ιι Antonii ιιιιιι conteritur ιιι
ιιι csta [ieter ιιιιιιιιιι ι5ιιιιιιιι,5 ete.

Quand on arrieal llongrie,le e.liSpec ttisetencl aree une com
plusarce par tieuliere sur les pr rediges accomplrs pai es sa nts ιι
cett²eprovince Faut- ιιιι·ιιιιιι ιιι ele Vat omet une par re delorrgr
nat ou que le Spec ’1509 ιιι outer ιιιιι ι’·οιιιςιιιιι. ιι Cet te seconde suppo-
sition est ιι plus maisenrblalilo. Elle est rendue plus plausible par les
appendices qui terminent le Spee. ι503ῑ liste des ιιιιιιι5ιιι5ιι ides
ctrapi ιιιιι5 de la provinces cle Hongrie. Tout celauiendr raita al'appui [le
lati rdrrondaposlacuetleunccrtamterePrhrenl lon<y re erait
le collec eur de ee recueil. Itnest ce riainement lau err nic tu Spec
rem nieles Actus maisilaiorthren pu eieun desios quia
Αιιιιιοιι, copralesirerlles leventies mises ιἰιοιιιι lisposr ron par le
generalll ι· aurait donc independance complete entre le Νιι, 4354 et
Spec. de ’4509Ι En 1325, ιι. Fabien ιιι Hongrie etait inquisiteur et eut
ainsi desi appo ts aiec avignon tllalie indiques par ΝΝιιιιιιιις.
(t 011 lindex dut .ΝΙ des Annales).

On rencont re aureste lenom meme de ιι r. Fahien dans le Spec. 4509,
ι· lai. Ιι s⁷y trouve insere par l'auteur (lans une iormule de benecliction
calquee sur celle que saint Franpois avait donnee a isere Le'on: Benc-
ιιιιιι nze fratrem Fabianum. C'est encore peut-etro lui ιιιιι parte ι ιι
premiere personne ι· ioth, mais ι·ι ques ron (levient rtplusobscurc
pour ιιιιιιι5 passaves de cerecuer aaa ιιιιιιοιιιιιι ιιιιιιιιι)οιιιιιι
nicoclem ιιιιι ιιι coa ιιιι oisc isitoti ionis 5ιιιιιι rm ιοιιιιιι rinion ι5 ιι4ιο’·ιιιιιι
occeanum. — 498 b. ιιιιιιι5 tionem ιιι ιι ιιιιιιιιιι ιιιιι ram ιι
Czl'il'tf'lllonniscitra.. ιιιι ιιιιιιιιοιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιισ ,Οιῖο4ι
Testimonium perhibuit ιι. ιοιιιιιιιιι5ι ιιιοι· 455 5ιι ιιιιιιο Domini
irecrutlt'n‘i‘.

Si tout cela n'est pas aussi clair ιιιιόιι pourrait le cle'siren cela me
parati cependant assez coherent pour faciliter de nouvelles reeher·
clres Il est a noter qu'une des editions ιιιι Speculum Νιιιι ι paru en
Hongrie aveo le titre: Antiquitates Franciscana seu Speculum Vita
ι). Franciscl et Sociorum ejus authoribus F. F. Fabiano, Ilugolino et
Sociis Divo Francisco coaevis Jaurini (Raab 1752). Ge titre pourrait

 

