XCII SPECULUM PERFECTIONIS

60. De risione fratris Pacifici quam vidit el audivit sedem Luciferi
reservari bunrili Franciseo.

63. Qualiter accusarit se statim de rana gloria quam babuit dando
eleemosynam.

66. Qualiter deenit quosdam tratres lucrari animas quorunidam
lalrnnnm per bumilitatem et caritatem.

¹1013. De illo qni plorabat coram b. Franciseo nt reciperetur ad·
ordinem.

leb. Qualiter praeridit occultam tentationem cniusdam fratris.

lle. Quod noluit exstinguere nec permittere exstingui ignem qni
comburebat brachas snas.

IV. ehapttres qui ¹renfenment des avis spirituels de saint
Franeois &chappant par leur nature meme ἐι tout classe-
ment chronologique.

5. De paupertate servanda in libris, lectis, aediliciis et utensilibus.

lt. Quod reputabat l‘ni'tnm acquirere eleemosynas rel uti eis ultra
necessitatem.

15. De vitanda mollitie et mullitudine tunicarum el habenda patien-
tia in adversis. ’

tt. Quod humiliter acquirebat carnes pro infirmis et moriebat ees
esse patientes.

li. De perlecto modo obediendi quem docebat.

te. Qualiter assimilarit perlectum obedientem sub ligura corpori
mortno.

te. Quod periculosum est cito praecipere per obedientiam et prae·
cepto olredientim non obedire.

al. De modo quem tenebant tune iratres in reconciliando se invicem
quando unus turbabat alium.

al. De bumilitate et paee habenda eum clericis.

bb. Qualiter praesciril et praedixit quod seientia debebat esse occasio
ruinae ordinis et qualiter probibuit unum sociorum ne nitriis inten-
deret studio predicationis.

70. Quod tempore trilurlationis futura. qui intralurnt ordinem erunt
benedicti etqui erunt probati meliores praedecessoribus suis.

72. Quod orationibus et lacrymis humilium et simplicium fratrum
eenrertuntur animae qaue ridentur conuerti propter scientiam et
pradicationem aliorum.

73. Quod volebat et docebat praelatos et predicatores debere exer-
cere se in oratione et in operibns humilitatis.

75, Quod uolebat omnino quod iratres omnes laborarent de manibus
suis.

76. Qualiter laudabat professionem regula et volebat iratres seire
eam et loqui de ea et mori cum ea.

 

