RAPPORTS AVEG LES AUTRES DOGUMENTS CLIX

nenccimczctntcrisccctct ιιιιιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιοιιι ι··ι’.ιιιι (theclam ιιιιιι
ιιιιιιιιι ιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι tecente ιιι ιιι ιἰιιιιιιιιιιιιιι ιιι ιιι ιι
generalis minister ιιιι ιιι ιιιιιιι ιιιιο ιιι ιιιιιιιιι ιιιιιι ιιιιιιι frc-
tritns tegi c ιιιιιιιιιιιιιιι ιιιΑιιιιιιιιιι ιι ιιιι ostendendam ιιιιι ιιιι ιιιιιιιι,
ιιιιιιιιι ιι ιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιι bonnm. Νιιιιιιιιιιιι ecre snnptn ιιι scriptis
ιιιιιιιιιιιιιιι sancti ιιιιιιιιιιι sociorum, ιιιιιιιι senene ιι geste, ιιιιιιι-
ιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιοιιιιιιιιιιι ιιιιιιίιιιιιιιιιι, ιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιι nomineten-
ιιι· ιἰιιιιιιιιιι ι.ιιιιῦιιιιιιιιιι ιιιιιιιιι ιιιιιιιιιι ιιιι ιιιιιιι ιιιΑιιιιιιιιοιΗιιιιι ιιι· ipsi
ιιι ιιιιιιιιιιοιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιΑιιιιιιιιιι ιιιιι ιιι ιιιιιο nm ιιιιιιιο
ιιι ιιι benedictione ιιι ιι nominc ιιιιίιιιι ιιιιιι ιιι titre ιιιιι.
ιιιιιιιιιιοι ιιι ιιιιιι ιιι ιιιι ιιιιιιι ιιιιι ιιιιιιιι ιιιιιιιι tonis ιι cccl ιιιιιιι ιιι ιιιι
ιιιιιιιιιιι ιιιιιι ιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιι, non ιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιι ιιιιι cpe ιιι ιιι
compr ιι ιιιιιιιι faciens ιιιι ιιι ιιιιιι ιιοιι ιιι forma ιι ι’·ιιιιιιιι ιιιιιιι
collegi ιιιιιιι ιιιιιιι ones ιιιιιιοιιιιιιιι ιιιιιιι ιιιιιιιιιιι ιιιιι ιιι per-

ιιιιιιιιι ιιιιιοιι Domini nost ιι ιιιιιιιιιιιῖι ιιι ernest ιιιιιοι· ιιι glori· ιιι ιιι
ιιιιιιιιιιιιιιιοιιμιι Amen.

Ce texte est extremement precieux, cer il nens mentre
les deux preoccupatiens signnle'es plus haut juxtapo-
sees encore pour ainsi dire, mais en deripe ιιιιὲι qne
la seconde va l'empcrter et seire disperattre le premiere
en l'englehant.

hinsi dene celui qni n ecrit ce prelegne a veuln cen-
sc1²²²ie1 aiant tout unepa1²tieclesrecitscel le Legenda
ιιιιι iqua ιιι] leppese sans hesit tei ela Leoende nova
en legeend de Bonanenhne. La legende ent ique estle

ι. Ms. Berlin ιιιιιιιιιιι :clateris his.Var.j111h1 ιιιιιιιιιιιιιι. Ehrle ιἰιιιιι
zelatoris. - ιι. Ms. Berlin et Ehrle ιιιιιιιιιιιιι. - ι, Ms. Berlin ιιι. anunente. -
nvn. ιιι Αιιιιιιιιιιι; Ms. Berlin 0111. cesi [lenimen-s e. Ms. Berlin sancti,²
ιιι. Vnt. ιι Ehrle sanctene- f. Vehe Berlri ιιιιιοιι ιιιιιιι, Ehrle ιιιι ιιιιιιι
— 9. Vat.e1pr1111111111; Ms.Be11ne1 Ehrle ι.ιιιι·ιιιιιιιιιιιιι.-ι h. Ms. Berlin
Deinde. — ι. Ehrle cin. fratre—j. Ehrle ιιιιιιιιιιιιοιιι. — ιι. ιιι. compilatione.

ron Tell, herausgegeben ιιιιιι Dr Philipp Schwartz. Riga, 1871, p. 131-
1433 Geschiehte dei· deutschen Ostseeprevihzen ron A. ren Richter.
llige, 1357, t. l, p. lec-101.V011² aussi Wadding, Ann. 1319, n. 13 (VI,
p. 338 et 530) 3 Peren, Mon. Germ. Scr²1p1.‚t l‘t, p. 7043 Papini, Steiria,
1. H, p. Allet1163 Sherelea, Supplementnrrr ιιι Scriptores, p. 191.

Qu'il nie seit permis d’edresser ici nres meilleurs reinerehnents ἐι
Μ. le pref. L. Dirhois et ἐι M. le 1)· A. Peelehaude Riga qui se sent
mis de latacen ln plus aiinahle ιι rnen service pour nr'eidcr dans nres
recherches ιι ce sujet.

 

