99 srucuuuu ruurucriouis iu, 53

Qualiter humiliter et uerea respondit cuidam doo-
'tori ordinis Praedioatorum interroganti eum de “
verbo scripturae. Cap. 53.

Mauente ipso apud Sonus veuit ad eum quidam ilootor
saeue theologie ile ordine Prmiliratorum, uir utiquo ι
humilis et spiritualis valde. Quumipse [18 b 2] oum
beato Francisoo (le uerbis Domini simul aliquamdiu
eontulissent& iuterrogmatii eum magister ilo illo uerbo
Ezeohielis: Sinon ιιιιιι ιιι ιἰιιιιιιί ιιιιιιιῗι 'inquitet ιιιιιιι
sum ιι ιιιιιιιιιιιιι ιιιιιι ιιι ιιιιιιιιι ιιιι ιι ιιιιι. Dixit
enim: (ι llultos⁶‚ bono pat ιι ego cognosco in peccato
mortali quilius non annuntio impietatem eorum, num-

quidde manu moli ipsorum animm requirentur? ι

Cui beatus Francisous humiliter dixit se osso idiotam ot
ideo magis expedire sibi (looeri ab oo quam super scrip-
turae sententiam ‘l respondero. Tune ille humilis magis-
ter& adjecit: ι Frater, lioot al) aliquibus sapientibus

ιιιιιι ιὶιιιιιιιι,Ι Riooanli lim ιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιι ulla ιιιιιιιιιιιιιιιιιι r ιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιι
ιιι ιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιο ιιιιιιιιιι.

Α ιιι fin [lu ιιιιιιιιιι le Suro. 1599 ιιιοιιιι; Post ιιιιιιίιιιι ιιιιιιι ιἰ·ιιιιιιὶιιὶ utut ιἰιιιιι
Loo loquens ιιι seipso ιιιι ιιι alio : ι Superest ιιιιι uidit ιιιιιιιιιιι inunctum-u
assistere ιιι ιιιιιιιιιι ιἰιιιιι moi ·ιιιιιιιι ιιιιι boatus ιιι ιιιιιιιιιιιιι habebut ιι ιι ιι
ponnus ιιιιιιιιει quusi ιιιιιιι ιιιιι ιιι pm ιιιιιι ιιιιιιιι ιι ιιιι ‘iiii tonos. ιιιιιιιιιιιιιι otiam ιιι ιιιι-
ιιιιιιι rumonus siout ιιιιιι ιο ιιι ιι ιιιιιιιιιιιι ιι pm ιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιε ιιιι ιιιιιι

summu Dixilo ιιιι quod ιιιι us Γι uu ιιιις ιιι ιι loci ιιιιιιιιιι ιιι οιιιιιι l

canuto separaum ιοιιιιιιιιιιιι Domuum ιι osset ιιιιιιιιιιιιιι uolunta ιιιιι
suam Oui m ιιιι tom ιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιηιιιι ιιιιι,ιιι.ιῐιι)οιιιιιιιιι;
tuncino, οιιιιιιιι ιιιι uzol»

a. ltu. istim ιιιιι ιιιιιι uSpou. mou: uu. ιι uma inne ιι 999 ιἰιιιι-
iissent ιθιιιιι. 1599ιιιιιι tulissent. ιι ιι. latia ιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιι inuenisset-oin.
1743 ιι utu unillolirs; ulnus coquosoo Mu. 999 ndu. ιιιιιιιι- ιι. Vm. 4354 ιιιιιιιι
scripturae seleutiam. — ι. θιιιι. leot ιιιιιιιὶιιιιι· ιιιιιιιιι.

ιΕιιιιιιιιῑι &Sl ιιι ιιιιι ιιιι ιιι ιι ιιιιιιιι ιιιιιιιιι morioris, ιιιιιι
ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι

ιιιιιιιι, ipso ιιιιιιιι ιιι ιι ιιιιι ιιι suit ιιιοιιίιιιι,Ι 1ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιῑ

ojus ιιι ιιιιιιιιι ιιιιι requiram

 

