LXIV
LXV
LXVI
LXVH
LXVHI
LXIX

LXXIV
LXXV

LXXVI
LXXVH

DESCRIPTION DES XIXNUSGRITS CLXXXI

Ιιιιιιςοιι Les neutprenrlers leuillets <lu ιιι. ι (Plut XX) de ιι Leu-
rentienne ent ιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιι peuri ιιιι1ι ιοιιιιιιι tde
elinque pure De ιισιιιιιιιι ιιιιιμιιί. ιιι ιιιιιιιιιιιιιιιοιιι ιιοιιιιιι ιιιι
pi ιιιι ιιι ιιιιιιιιι censis ιιιιιιιιιιιι ιιιιι ριιιιιιιιιιι ιιιι ιιιιιιιι que
pour ιιι bonnes ιιιιοιιι. Le Speculum Perieetionis nnus tournit une
ιοιιιιι tres utilisee pur Angele Clarene et nous indique lu ιιςοιι [lunt
il ιιιιιιιιι en oeurre les iunte'riuux.

Quant aux etrapitres qui suirent ui-je eu raison (l'en luire un
groupe ι part? Ge sonides ruereeuux qui, ιιιιιιιιιι ιιι italien, sont
[lerenus (ιιι Floretti. ιιιιι dans ee recueil, il y ι plusieurs ιοιιιιιιι.
La plus ancienne ιιιιιιιιι, suns (lente, ιιι ιι Legenda Trium Seuiu-
rurn. (lette (uurre ne contenuit—elle pus, (l'upres ses auteurs eux-ineiues,
quosdam flores ιιιιιιιιο nostro pulchriores? Le plus ιιιι· ιιι dene de
poser ιιι une serie de points d'interregutiun auquel l'erenir seul
puurra repondre, ιι jour eii ιίιι retreureru l'reurre des Trois Conr-
pagnons dans sun integrite⁴

Speuvirae
ιιι] De infirmita recu ιι rnre qr siti( lrrsit ιι.ιιι.. ιιιιιιιιιιι (ιιιιιιι
ιιι) Deluporwueel ιορινιιιιηιιιιιιιι Ἡιιιιιιιιιςιιιιιι.. nt 1555
235 Q s. Fruner'srus ιιιιιιιιιιιι ἰιιιιιιι serit ιιι... 22 l57a
‘2-3b Dustut ιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιι ιιιοιιοιιοιοικ.. 335
ιιι Q¹ ι [rannerus courr’icertt lllemFl ιι 555*2
26ι Q ι. Γ ιιιηιιιιιιι quent( ιιι eprosrmsunart Νι 25] 565³

Poureurnple er nequ nete ιιιιιι plus ιιιιι sui ιι σιιιιρι ιί]·οιιιιιιι
seulement tque ιιι six ιιιιιι ιι ιι trouient tels quels nans ιιι Actus
saneti Francisei. ιιι. 989 l65h 2 ιι, ιιι. 1743 96ιι ιι,

SpeuPerl.
27 ι erourorlo fuit certificatus per Christum devicit... tenerur nubetur a
285 Quomodo per· luurles...quusfeeerut episcopium... ιθι ι28ι)
ιιι Quomodo ιοιιι [ιίιιιιιιιιιηι rapienda ιι... ιι) tun
3οι De pauper ιιᾚιιιιιιηιιιιιιι ιιριηιιιιι ιι 87 tt5h
(Reeemrnandat iens diet te'esa ιιιιι ιι Βιιιιιι ιιι
pirano)
305 De ιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιι rlrrrerrutu ιιιιιι urim 56 ιιι
n ne ιιοιιι io qui tuot ιιιιιι rtlpsu ι·ιιιιιιι ιιι licentiat
3l b De ιοιιιιι nouitio.

. . , ,. ι ιιι
ι (Pas ιιι rubrique, suite ιιι uterne reert.)

Lxxrni 32 ι De ιιιιιιιι.

ιιιὸιιιιιιιιιι le 1509 neuuuuequelipnort ιιιιιιι giwueircuredeffieti,

QLes Floretti onie tentllintuire ιι ιι ιιιιιιιι Minue qui ruuult selune ιιιιιι
Fruneeis.

3. Il ιιι ιι neterque ιι plnpart ιιιι histoires ilus Finrutti ιι truurent textnelleiuent
ιιιιιι ιιι Conl'nrnrites, ιιιιιιι en general ιιιιι ιι ιιιοιιιιιιι ιιιιιιιιιιοιι ιιι source. Ge
ιιιιι au contraire est [ιιιιιιιι [ιιι pertules Αιι ιιι ιιιιιιιι un pontt ιιῃιιιιιι ιιι-
tique Cunt.l0nn tillir, ιιι l5l03 l55hQ ιιι l5l3, 22ιι2,ι·ιι 1590.

 

