XXV
XXVI
XXVII
XXVI II
XXIX
XXX
XXXI
XXXII
XXXIII
XXXIV
XXXV
XXXVI
XXXVII

DESCRIPTION DES DIANUSCRITS

ι) Q ιιιιι ιιιιι omnes fratres ιιι ιιιιιιιιιιιιι doma...
3 a (ιιιοιι ιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιοιιιιιιιι....
ι Q CIDIsDIs ιιιιιιι ιι qaod ιιιιιιιιιι ιιιοιι ιι·ιιιι·ιι....
ι De execratione DDDDID D ιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιι....
ιι (ιι ιιι ιιιιιιιι ιιιιι ιιιιιι·ιιιι ιοιιιιιιι ιιιιιιιιιιιι ιιι...
ιιι Q ιιιιιι ιιι·ι ιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιι ιι·ιιιιιιι ιιι IDDD.
ιι ιιιιιιιι ιιι ιιι·ιιιιι... ιιιιι ιιιιιιιι·ιιιιιιιιιι....

CLXXIX

6
‘ID
13
D
ID
18
20

Ia QD. ιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιι ιιιιιι ιιι... ·.’

ιι ιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιι ιιι ιιιιιι ιιιιιιι ιιιιιιι·....ιι

41] DeDDqD ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι
ιιιοι ιι ιιιιιιιιι· ιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιι
ιιιι ιιιιιιιιι ι·ιιιιιιιιι ιι ιιιιι IDDD ιιιιΒιιιιιιιιιιιιι-
ιιιιιιιι·ιιιιι ιιιιιιιιιιιιιι IDDD

ιι ιιι ιιιιιι ιιιιιιι ιιιιιι ιιιιιιιιι ιιι·ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι...

ιιι Οιιιι ιιι·ι ιι ιιιιι ιι FrDDcIsco. ιι ιϊ...ιιιιιιι
Apros] ιιι ιιιιιιιιιι ιιειιι [ιιι ιι ιι ιιι ιιιιιιιι
ιιιιιιιι ιιᾞιιιιοιιιιιιιι ιιιιιιιι ιιι Dglo} ιἰιιιιιι DonIiI:
Ειιιιιιιι ιιιιιιιιι ιιιιιιιιι ι ιιιιιιιιιιιιιιι.

23

ιιι ιι·ιοιιιι ιιιιιιιιιι ι·ιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιοιιιιιι.... ·

ιι Q ιιιιιιιιι ι ιιι ιι ιοιι ιιι ιι ιιιιιιιι ιιι ιιιιιῗιιι....

ιι Q ι·ιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιη ιιιιι Dare ιιιιιιιιιιιιιιιι....

fla Q ιιιιιιι IDDD ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι.

ι) QDD'sI ιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιι ιιι·ιιιι ιιιιιιριιιιιιιιι ιιιιι ιιι...

ι ιι·ιοιιιιι ιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιι...

6b Del ιιιιιι ιιιιιιιι ιιιιι ιιιιιοι ιιιιι ιι·ιιιιιιιιι ιιιιιιμ.

ιι De ιιιιιιι ιι ιιιιιι ιιιιιιιιιιιι ιι ιιι ιοιιιιιιιιιι ιιιι
ιιι ιιιιιιοι ιιιιιιιιιιιιιι ιι ιιιιι ιιιιιιιο ιιι ιιιιιι ιιιι·
ιιι σιιι ιιι ιι ιιιιι ιιι οιιιιιι ιιιιιιιιι ιιιιιιιι-
ιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιΡιιιιιιιιιιιιιι

ιι ,ιι·ιιιιιιι ιιι·ιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιι...

ιι Ιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι

7hQ ιιιοιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιι ιιιιιιιιιι...

ιι Qz ιιιι ιιι ιιιιιιιιιιι IDDD ιιι·ιιιιι ιιιιιιιι ιιιιιι..,.4

ιιι QI ιιιιιιιι IDDD ιιι ιιι ιι ιιι( ιιι ιιιιιιΗιζιιιιοι

ιι ιιιιιιιιιιιιοιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιι ιιιιιιιιίιιιι....

ιι Q) ι·ιιιιιιιιι ’·ιιιιιι ιιιιι ιιιιιιιι ιιιιιιι ιιιιι ι ιιιιιιιιιι...

81] De ιιιοιιιι ιιιιιιιι ιιιιιιιιιιι ιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιι...

ιι ιι·Ειιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιι. IDDD

ιι ιι·ιιιιιιΗιιιιιι ιιιιιιιιιιιιι ιιιι·ιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιι...

(ιιι Βιιιιιι ιιιιιιιι ιιιιιι ιιιιι IDDD ιιι ιιι·ιιιιιιι

ιι ιιι ιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιοιιιιιιιιιιι.

ιι Ιιιιιιιιι ιιιιοιιιι ιιιιιιιιι ιιιιιι.. .ιιιιιιιιιιιιιι....

xxxvffl loa ιι· ιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιι ιιιιιιιιιι ιιιιιι ιιιι..ιιι ...

XXXIX
XL
XLI

Das} ι·ιιιιιιι ιιιιι ιιι·ιιιιιιι ·ιι ιιιιι ιιιιιιιιι ιιι

ιι ,ιι·ιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιι.

ιιι) ιιιιιιιι ιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι

ι)
13 ιι
ιιι a
14 a
ιι a
ιιι) ’
Ifib
ιι a

 

