CLXXIV SPECULUM PERFEGTIONIS

ιιιιιιιιιι ιι oose ιριιιιιιιιι ono religione sioonie esso ιιιιιιιι neniis-
simo iiosifioooo

[13]- ιιι( lion ι iJeanlnisi ιι ιιι ιιιιιιιι ιιι lieni ol ιιιιι ιιιιι ι beni ιιιιιιι
ιιιιιιιιι ιιιιιι ιιιο oon ιι·ι nolio religione.

[113 ιιι. (Ionio ιι Signioie nosiio ιιι·ι (Ιιιι·ιειο ιιι·ιιι ιι sonnio ιἰιιιι-
oesoo ιιιι si secessi conformare ιιι rogoin ιι Messoi¹ ιι popo e eosi fn
focio ιιι esso Poniefioe.

[135 ιιι ι omos ιιιιιιειιιιιιιιιι Αιισιιιιι ιι ιιι·ιιιι osoooi prin-
ιιιιιι piooessoo ιιιιι ι·ιιιιι trione so iofignrn ιἰιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιι

ιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιιι coin

[437 ιι. Come ιι ionio ¹Freinoesoo ιιιιιιιιιιιι ιιιιιι oose ι·ιιι ιιιιιιιιι
ιιιιιιι noi londino fn ιιιιιιιιιιιι ιιιι messer Jesn Cinisio.

[137 ιιι. Come i'nngoio ιιιιιιιιι ιι boeio Fronoesoo ι ιι·ιιιιιιιι ιιιιιι
ιιι·ιιοιιιιιι ιιιιιιι reiigione, ι qnando esso ιιιιιιι Ριιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιι
londino sno sancio.

[139 ιιι. Come ιι ιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιεει ι sinii ιιιι ιιιιιιιιι niolo
ιιιιιιιιιι ι ιιιιιιιιειι ιιι sinii ιι olenii ιιι ιιιιιιι ι ιιιιιιιιιιι Ιιιιιιιιιιιιιιιι
ι proximi.

[133 ιιι. Come essenoo ιιιιιιιι ιι honio Fronoesoo ιι Solonio ιιιιιιιιι
ιιι ιιιιιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιι senii inperfectione ιιιιιι ιιι· ιιι·ιιιιιιι ιιίιιιιιιιιιι
ι·ιιιιι ιιιιιιιι ’·ιιιιιιιιιιι ιιιιι ononi ιι ιιι ιιιιιιιιι.

ιιι· ιι some ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιειιιιιι ·ιιιιιι (Ιιιριιι ιιιιιειιιιι
ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιι ιιι·ιιιιιιιιειιιιιι ιι·ιι-ιιιι
ιιιιιιιιι ιι·ιιιιιιοιιιιι ιτιιιιοιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιι ιιιιι ιι·ιιιιιιιιιι

[43 Ιιι ι ι ιιι ιι·ιιι ιιιιιιιι ιιιιι nes ιιι ιιιιιιιι

[111 ιιι( ome son: ιι seii ι noi s ιιιιι ιιιιιιιιι ιι ιιιιιιιιιιιιι

[115ιιι.( ιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιι ιιιιι ιιι ιιιι lieo( ι pizino
rogoin. ,

[445 ιιι. Qnoi ιιιι rispose sonoio Frnnoesoo inienio ιιι·ι ιιιι ιιιιι ιι-
ιιιιιι ιιιιιιιι ιιι Teoiogin ιι·ι onii-oio ιιιιιιιιιιιιι o Porigi.

[1151ιι. Come oi ιιιιιι ιι·ιιιιιιιιι non ooise ιιιιιιιι nel inogo ιιι
Boi iiogn in poi· ιιιι ιι·ι somni noso e ιιι ιιι cincinnio, oi nioieoi'sse ιιιι
ιι·ιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιιιι fooe ιιιιιιιιι

[116 ιιι. Γ ome ιι besni o I ιιιιιιιιιι seeo ιιι ειιιιιιιιι regola ιιιιιιιι-
dogniene Ιιιιι ι.ιι

[148 a] Γιιιιι ιιιιιιιιιιι ιιιιιιι·ιιιιιιι ιισιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιι
ιιι ι ιιι ιιι ιιι ιιιιιιι.

[119 Ιιι. Qneiio ιιιι sonnio Fronoesoo rispose ιι nno ιιι snoi oompogni

ιιι·ιιιι enon ιιῗιιιιιιιι one iniperfeoiione gio inoonienoioio ιιιιιιιιιιιιι .·
ιι ιιιιιιϊιιι neno sonnino ιιι ιιι·ιιιιιιιιι ι ιιι ιιιιειι ιιιιιιιιιι ι corio 68 1
ιι ιιιιιιιι in ιι·ιιιιιι 70 [1511 ιιι. Ε ιιιιιιιι ιιιιι cose ιι·ιιιιιϊιι in ιιιιιιιι

1.(16ι1ιιι5ιιιιειιιιΒιιιιιριιιιιθιιιὸριιΡιιιιιιιιιιιικιιοιιιιιιιιιιιιιιιιιιι
so trouve ιιιιο ιιιιιιιι Ριιιιιιιιιι 1407, mois ιι so ιιιιιιι en offen ·ιιιιο 68 ιι nu Boi
0499 ιι qm suffi ιιιιοιιιι· quo ιι premier ost ιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιι ιι que locopisio
ιιίι pas song& ιιιιϊιιιι nno indication qui ne ιιιιιιιιι pas avecsn pagination. ι

 

